Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_enrol_*.po
Languages: ja

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:altertimestart
source: Alter start time
ja: 開始日を変更する

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:assignrole
source: Assign role
ja: ロールを割り当てる

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:confirmbulkdeleteenrolment
source: Are you sure you want to delete these users enrolments?
ja: 本当にこれらのユーザ登録を削除してもよろしいですか?

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:defaultperiod
source: Default enrolment duration
ja: デフォルト登録期間

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:defaultperiod_desc
source: Default length of time that the enrolment is valid. If set to zero, the enrolment duration will be unlimited by default.
ja: 登録が有効な場合のデフォルト登録期間 (秒) です。ゼロが設定された場合、登録期間はデフォルトで無制限となります。

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:defaultperiod_help
source: Default length of time that the enrolment is valid, starting with the moment the user is enrolled. If disabled, the enrolment duration will be unlimited by default.
ja: 登録が有効な場合のデフォルト登録期間です。ユーザが登録された時点で開始します。無効にされた場合、登録期間はデフォルトで無制限となります。

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:deleteselectedusers
source: Delete selected user enrolments
ja: 選択されたユーザ登録を削除する

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:editselectedusers
source: Edit selected user enrolments
ja: 選択したユーザ登録を編集する

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:enrolledincourserole
source: Enrolled in "{$a->course}" as "{$a->role}"
ja: 「 {$a->course} 」に「 {$a->role} 」として登録されました。

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:enrolusers
source: Enrol users
ja: ユーザを登録する

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:expiredaction
source: Enrolment expiration action
ja: 登録期限切れ処理

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:expiredaction_help
source: Select action to carry out when user enrolment expires. Please note that some user data and settings are purged from course during course unenrolment.
ja: ユーザの登録期限が切れた場合に実行される処理を選択してください。コース登録解除時、コースからユーザデータおよび設定が削除されることに留意してください。

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:expirymessageenrolledbody
source: Dear {$a->user}, This is a notification that your enrolment in the course '{$a->course}' is due to expire on {$a->timeend}. If you need help, please contact {$a->enroller}.
ja: {$a->user} さん これはコース「 {$a->course} 」に関して、あなたの登録が {$a->timeend} に期限切れとなる通知です。 詳細は {$a->enroller} にご連絡ください。

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:expirymessageenrolledsubject
source: Enrolment expiry notification
ja: 登録期限切れ通知

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:expirymessageenrollerbody
source: Enrolment in the course '{$a->course}' will expire within the next {$a->threshold} for the following users: {$a->users} To extend their enrolment, go to {$a->extendurl}
ja: 下記ユーザに関して、次の {$a->threshold} でコース「 {$a->course} 」への登録が期限切れとなります: {$a->users} 登録期限を延長するには、{$a->extendurl} にアクセスしてください。

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:expirymessageenrollersubject
source: Enrolment expiry notification
ja: 登録期限切れ通知

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:manual:config
source: Configure manual enrol instances
ja: 手動登録インスタンスを設定する

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:manual:enrol
source: Enrol users
ja: ユーザを登録する

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:manual:manage
source: Manage user enrolments
ja: ユーザ登録を管理する

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:manual:unenrol
source: Unenrol users from the course
ja: コースからユーザを登録解除する

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:manual:unenrolself
source: Unenrol self from the course
ja: コースから自分自身を登録解除する

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:messageprovider:expiry_notification
source: Manual enrolment expiry notifications
ja: 手動登録期限切れ通知

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:pluginname
source: Manual enrolments
ja: 手動登録

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:pluginname_desc
source: The manual enrolments plugin allows users to be enrolled manually via a link in the course administration settings, by a user with appropriate permissions such as a teacher. The plugin should normally be enabled, since certain other enrolment plugins, such as self enrolment, require it.
ja: 手動登録プラグインでは、コース管理設定内のリンクを使用して、ユーザが教師等の適切なパーミッションを割り当てたユーザを手動で登録できるようにします。自己登録等の登録プラグインで必要とするため、通常、このプラグインは有効にされています。

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:status
source: Enable manual enrolments
ja: 手動登録を有効にする

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:status_desc
source: Allow course access of internally enrolled users. This should be kept enabled in most cases.
ja: 内部登録ユーザがコースにアクセスできるようにします。多くの場合、この設定は有効のままにすべきです。

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:statusdisabled
source: Disabled
ja: 無効

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:statusenabled
source: Enabled
ja: 有効

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:status_help
source: This setting determines whether users can be enrolled manually, via a link in the course administration settings, by a user with appropriate permissions such as a teacher.
ja: この設定では教師等の適切なパーミッションを割り当てたユーザをコース管理設定にて手動登録できるかどうか指定します。

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:unenrol
source: Unenrol user
ja: ユーザを登録解除する

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:unenrolselectedusers
source: Unenrol selected users
ja: 選択したユーザの受講登録を解除する

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:unenrolselfconfirm
source: Do you really want to unenrol yourself from course "{$a}"?
ja: 本当にコース「 {$a} 」からあなたを登録解除してもよろしいですか?

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:unenroluser
source: Do you really want to unenrol "{$a->user}" from course "{$a->course}"?
ja: 本当に「 {$a->user} 」をコース「 {$a->course} 」から登録解除してもよろしいですか?

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:unenrolusers
source: Unenrol users
ja: ユーザを登録解除する

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:wscannotenrol
source: Plugin instance cannot manually enrol a user in the course id = {$a->courseid}
ja: コース(id = {$a->courseid})では、プラグインインスタンスが手動でユーザを登録することはできません。

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:wsnoinstance
source: Manual enrolment plugin instance doesn't exist or is disabled for the course (id = {$a->courseid})
ja: コース (id = {$a->courseid}) の手動登録プラグインインスタンスが存在しないか、無効にされています。

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:wsusercannotassign
source: You don't have the permission to assign this role ({$a->roleid}) to this user ({$a->userid}) in this course({$a->courseid}).
ja: あなたにはこのコース ({$a->courseid}) 内でロール ({$a->roleid}) をユーザ ({$a->userid}) に割り当てるパーミッションがありません。

# enrol/meta/lang/en/enrol_meta.php:linkedcourse
source: Link course
ja: コースにリンクする

# enrol/meta/lang/en/enrol_meta.php:meta:config
source: Configure meta enrol instances
ja: メタ登録インスタンスを設定する

# enrol/meta/lang/en/enrol_meta.php:meta:selectaslinked
source: Select course as meta linked
ja: メタリンクされるコースを選択する

# enrol/meta/lang/en/enrol_meta.php:meta:unenrol
source: Unenrol suspended users
ja: 一時停止ユーザを登録解除する

# enrol/meta/lang/en/enrol_meta.php:nosyncroleids
source: Roles that are not synchronised
ja: 同期しないロール

# enrol/meta/lang/en/enrol_meta.php:nosyncroleids_desc
source: By default all course level role assignments are synchronised from parent to child courses. Roles that are selected here will not be included in the synchronisation process. The roles available for synchronisation will be updated in the next cron execution.
ja: デフォルトでは、すべてのコースレベルのロールは親コースから子コースに同期されます。ここで選択されたロールは同期処理に含まれることはありません。同期に使用できるロールは次のcron実行時に更新されます。

# enrol/meta/lang/en/enrol_meta.php:pluginname
source: Course meta link
ja: コースメタリンク

# enrol/meta/lang/en/enrol_meta.php:pluginname_desc
source: Course meta link enrolment plugin synchronises enrolments and roles in two different courses.
ja: コースメタリンク登録プラグインでは2つの異なるコース間で受講登録およびロールを同期します。

# enrol/meta/lang/en/enrol_meta.php:syncall
source: Synchronise all enrolled users
ja: すべての登録ユーザを同期する

# enrol/meta/lang/en/enrol_meta.php:syncall_desc
source: If enabled all enrolled users are synchronised even if they have no role in parent course, if disabled only users that have at least one synchronised role are enrolled in child course.
ja: この設定を有効にした場合、親コースにロールがないユーザすべても登録されます。無効にした場合、少なくとも1つの同期ロールが割り当てられているユーザのみ、子コースに登録されます。

# enrol/mnet/lang/en/enrol_mnet.php:error_multiplehost
source: Some instance of MNet enrolment plugin already exists for this host. Only one instance per host and/or one instance for 'All hosts' is allowed.
ja: このホストに関して、いくつかのMNet登録プラグインインスタンスがすでに存在しています。1ホストあたり1つのインスタンスのみ、または「すべてのホスト」が許可されます。

# enrol/mnet/lang/en/enrol_mnet.php:instancename
source: Enrolment method name
ja: 登録方法名

# enrol/mnet/lang/en/enrol_mnet.php:instancename_help
source: You can optionally rename this instance of the MNet enrolment method. If you leave this field empty, the default instance name will be used, containing the name of the remote host and the assigned role for their users.
ja: あなたは任意でこのMNet登録メソッドのインスタンスをリネームすることができます。空白にした場合、リモートホストおよびあちらのユーザに割り当てられるロールを含むデフォルトのインスタンス名が使用されます。

# enrol/mnet/lang/en/enrol_mnet.php:mnet_enrol_description
source: Publish this service to allow administrators at {$a} to enrol their students in courses you have created on your server.<br/><ul><li><em>Dependency</em>: You must also <strong>subscribe</strong> to the SSO (Identity Provider) service on {$a}.</li><li><em>Dependency</em>: You must also <strong>publish</strong> the SSO (Service Provider) service to {$a}.</li></ul><br/>Subscribe to this service to be able to enrol your students in courses on {$a}.<br/><ul><li><em>Dependency</em>: You must also <strong>publish</strong> the SSO (Identity Provider) service to {$a}.</li><li><em>Dependency</em>: You must also <strong>subscribe</strong> to the SSO (Service Provider) service on {$a}.</li></ul><br/>
ja: このサービスを公開することで、あなたのサーバに作成したコースに対して、 {$a} の管理者は自分の学生を受講登録することができます。 <br /> <ul> <li>依存関係: あなたは {$a} のSSO (アイデンティティプロバイダ) サービスに<strong>登録</strong>する必要があります。</li> <li>依存関係: あなたはSSO (サービスプロバイダ) サービスを {$a} に<strong>公開</strong>する必要があります。</li> </ul> <br /> このサービスに登録することで、あなたの学生を {$a} のコースに受講登録することができます。 <br /> <ul> <li>依存関係: あなたはSSO (アイデンティティプロバイダ) サービスを {$a} に<strong>公開</strong>する必要があります。</li> <li>依存関係: あなたは {$a} のSSO (サービスプロバイダ) サービスに<strong>登録</strong>する必要があります。</li> </ul> <br />

# enrol/mnet/lang/en/enrol_mnet.php:mnet_enrol_name
source: Remote enrolment service
ja: リモート登録サービス

# enrol/mnet/lang/en/enrol_mnet.php:pluginname
source: MNet remote enrolments
ja: MNetリモート登録

# enrol/mnet/lang/en/enrol_mnet.php:pluginname_desc
source: Allows remote MNet host to enrol their users into our courses.
ja: リモートMNetホストのユーザを私たちのコースに登録できるようにします。

# enrol/mnet/lang/en/enrol_mnet.php:remotesubscriber
source: Remote host
ja: リモートホスト

# enrol/mnet/lang/en/enrol_mnet.php:remotesubscriber_help
source: Select 'All hosts' to open this course for all MNet peers we are offering the remote enrolment service to. Or choose a single host to make this course available for their users only.
ja: 私たちがリモート登録サービスをすべてのMNetピアに提供する場合、「すべてのホスト」を選択してください。または、このコースを特定のホストのユーザに限定する場合、単一のホストを選択してください。

# enrol/mnet/lang/en/enrol_mnet.php:remotesubscribersall
source: All hosts
ja: すべてのホスト

# enrol/mnet/lang/en/enrol_mnet.php:roleforremoteusers
source: Role for their users
ja: あちらのユーザのロール

# enrol/mnet/lang/en/enrol_mnet.php:roleforremoteusers_help
source: What role will the remote users from the selected host get.
ja: 選択されたリモートホストのユーザに割り当てられるロールです。

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:assignrole
source: Assign role
ja: ロールを割り当てる

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:businessemail
source: PayPal business email
ja: PayPalビジネスメール

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:businessemail_desc
source: The email address of your business PayPal account
ja: あなたのビジネスPayPalアカウントのメールアドレスです。

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:cost
source: Enrol cost
ja: コストを登録する

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:costerror
source: The enrolment cost is not numeric
ja: 登録コストが数値ではありません。

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:costorkey
source: Please choose one of the following methods of enrolment.
ja: 下記の登録方法から1つを選択してください。

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:currency
source: Currency
ja: 通貨

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:defaultrole
source: Default role assignment
ja: デフォルトロール割り当て

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:defaultrole_desc
source: Select role which should be assigned to users during PayPal enrolments
ja: PayPal登録中にユーザに割り当てるロールを選択してください。

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:enrolenddate
source: End date
ja: 終了日

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:enrolenddate_help
source: If enabled, users can be enrolled until this date only.
ja: 有効にした場合、ユーザはこの日まで受講登録することができます。

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:enrolenddaterror
source: Enrolment end date cannot be earlier than start date
ja: 登録終了日を開始日より早くすることはできません。

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:enrolperiod
source: Enrolment duration
ja: 登録期間

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:enrolperiod_desc
source: Default length of time that the enrolment is valid. If set to zero, the enrolment duration will be unlimited by default.
ja: 登録が有効な場合のデフォルト登録期間 (秒) です。ゼロが設定された場合、登録期間はデフォルトで無制限となります。

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:enrolperiod_help
source: Length of time that the enrolment is valid, starting with the moment the user is enrolled. If disabled, the enrolment duration will be unlimited.
ja: 登録が有効な場合の登録期間です。ユーザが登録された時点で開始します。無効にされた場合、登録期間は無制限となります。

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:enrolstartdate
source: Start date
ja: 開始日

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:enrolstartdate_help
source: If enabled, users can be enrolled from this date onward only.
ja: 有効にした場合、ユーザはこの日以降のみ受講登録することができます。

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:expiredaction
source: Enrolment expiration action
ja: 登録期限切れ処理

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:expiredaction_help
source: Select action to carry out when user enrolment expires. Please note that some user data and settings are purged from course during course unenrolment.
ja: ユーザの登録期限が切れた場合、実行される処理を選択してください。コース登録解除中、一部のユーザデータおよび設定が削除されてしまうことに留意してください。

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:mailadmins
source: Notify admin
ja: 管理者に通知する

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:mailstudents
source: Notify students
ja: 学生に通知する

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:mailteachers
source: Notify teachers
ja: 教師に通知する

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:messageprovider:paypal_enrolment
source: PayPal enrolment messages
ja: PayPal登録メッセージ

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:nocost
source: There is no cost associated with enrolling in this course!
ja: このコースの受講登録に費用が設定されていません!

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:paypalaccepted
source: PayPal payments accepted
ja: PayPal支払済み

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:paypal:config
source: Configure PayPal enrol instances
ja: PayPal登録インスタンスを設定する

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:paypal:manage
source: Manage enrolled users
ja: 登録ユーザを管理する

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:paypal:unenrol
source: Unenrol users from course
ja: ユーザをコースから登録解除する

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:paypal:unenrolself
source: Unenrol self from the course
ja: 自分自身をコースから登録解除する

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:pluginname_desc
source: The PayPal module allows you to set up paid courses. If the cost for any course is zero, then students are not asked to pay for entry. There is a site-wide cost that you set here as a default for the whole site and then a course setting that you can set for each course individually. The course cost overrides the site cost.
ja: PayPalモジュールでは、あなたは有料のコースを設定することができます。コースの費用がゼロの場合、学生は受講登録時に支払いを求められません。サイト全体に適用されるデフォルトの費用をここで設定します。また、コース設定にてコース個別の費用を設定することができます。コース費用はサイト全体の費用に優先されます。

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:sendpaymentbutton
source: Send payment via PayPal
ja: PayPal経由で支払いを送信する

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:status
source: Allow PayPal enrolments
ja: PayPal登録を許可する

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:status_desc
source: Allow users to use PayPal to enrol into a course by default.
ja: デフォルトでユーザのコース登録にPayPalを使用できるようにします。

# enrol/paypal/lang/en/enrol_paypal.php:unenrolselfconfirm
source: Do you really want to unenrol yourself from course "{$a}"?
ja: 本当にコース「 {$a} 」からあなたを登録解除してもよろしいですか?

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:canntenrol
source: Enrolment is disabled or inactive
ja: 登録は無効にされているか、停止しています。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:cohortnonmemberinfo
source: Only members of cohort '{$a}' can self-enrol.
ja: コーホート「 {$a} 」のメンバーのみ自己登録することができます。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:cohortonly
source: Only cohort members
ja: コーホートメンバーのみ

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:cohortonly_help
source: Self enrolment may be restricted to members of a specified cohort only. Note that changing this setting has no effect on existing enrolments.
ja: 自己登録を指定されたコーホートのみに制限することができます。この設定の変更により、既存の登録が影響を受けないことに留意してください。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:customwelcomemessage
source: Custom welcome message
ja: カスタムウェルカムメッセージ

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:customwelcomemessage_help
source: A custom welcome message may be added as plain text or Moodle-auto format, including HTML tags and multi-lang tags. The following placeholders may be included in the message: * Course name {$a->coursename} * Link to user's profile page {$a->profileurl}
ja: プレインテキストまたはHTMLタグおよびmulti-langタグを含むMoodleオートフォーマットとして、カスタムウェルカムメッセージを追加することができます。 メッセージの中に次のプレースホルダを含むことができます: * コース名 {$a->coursename} * ユーザプロファイルページへのリンク {$a->profileurl}

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:defaultrole
source: Default role assignment
ja: デフォルトロール

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:defaultrole_desc
source: Select role which should be assigned to users during self enrolment
ja: 自己登録中にユーザに割り当てるロールを選択してください。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:enrolenddate
source: End date
ja: 終了日

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:enrolenddate_help
source: If enabled, users can enrol themselves until this date only.
ja: 有効にした場合、ユーザはこの日まで受講登録することができます。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:enrolenddaterror
source: Enrolment end date cannot be earlier than start date
ja: 登録終了日を開始日より早くすることはできません。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:enrolme
source: Enrol me
ja: 私を受講登録する

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:enrolperiod
source: Enrolment duration
ja: 登録期間

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:enrolperiod_desc
source: Default length of time that the enrolment is valid. If set to zero, the enrolment duration will be unlimited by default.
ja: 登録が有効な場合のデフォルト登録期間 (秒) です。ゼロが設定された場合、登録期間はデフォルトで無制限となります。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:enrolperiod_help
source: Length of time that the enrolment is valid, starting with the moment the user enrols themselves. If disabled, the enrolment duration will be unlimited.
ja: 登録が有効な場合の登録期間です。ユーザが登録された時点で開始します。無効にされた場合、登録期間は無制限となります。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:enrolstartdate
source: Start date
ja: 開始日

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:enrolstartdate_help
source: If enabled, users can enrol themselves from this date onward only.
ja: 有効にした場合、ユーザはこの日以降のみ受講登録することができます。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:expiredaction
source: Enrolment expiration action
ja: 登録期限切れ処理

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:expiredaction_help
source: Select action to carry out when user enrolment expires. Please note that some user data and settings are purged from course during course unenrolment.
ja: ユーザの登録期限が切れた場合に実行される処理を選択してください。コース登録解除時、コースからユーザデータおよび設定が削除されることに留意してください。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:expirymessageenrolledbody
source: Dear {$a->user}, This is a notification that your enrolment in the course '{$a->course}' is due to expire on {$a->timeend}. If you need help, please contact {$a->enroller}.
ja: {$a->user} 様 これはコース「 {$a->course} 」において、あなたの登録が {$a->timeend} に有効期限となることの通知です。 詳細は {$a->enroller} にご連絡ください。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:expirymessageenrolledsubject
source: Self enrolment expiry notification
ja: 自己登録期限切れ通知

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:expirymessageenrollerbody
source: Self enrolment in the course '{$a->course}' will expire within the next {$a->threshold} for the following users: {$a->users} To extend their enrolment, go to {$a->extendurl}
ja: 下記のユーザに関して、コース「 {$a->course} 」の自己登録は次の {$a->threshold} で有効期限切れとなります: {$a->users} 登録期間を延期するには、{$a->extendurl} にアクセスしてください。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:expirymessageenrollersubject
source: Self enrolment expiry notification
ja: 自己登録期限切れ通知

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:groupkey
source: Use group enrolment keys
ja: グループ登録キーを使用する

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:groupkey_desc
source: Use group enrolment keys by default.
ja: デフォルトでグループ登録キーを使用します。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:groupkey_help
source: In addition to restricting access to the course to only those who know the key, use of group enrolment keys means users are automatically added to groups when they enrol in the course. Note: An enrolment key for the course must be specified in the self enrolment settings as well as group enrolment keys in the group settings.
ja: コース登録キーを知っているユーザのみにコースアクセスを制限することに加えて、グループ登録キーを使用することで、ユーザは受講登録したコース内のグループに自動追加されます。 注意: グループ登録キーを使用するには、グループ設定内のグループ登録キーを設定すると共に、コース設定内の登録キーを設定する必要があります。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:longtimenosee
source: Unenrol inactive after
ja: 次の期間活動停止の場合、登録解除する

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:longtimenosee_help
source: If users haven't accessed a course for a long time, then they are automatically unenrolled. This parameter specifies that time limit.
ja: ユーザが長期間コースにアクセスしていない場合、自動的に登録解除されます。このパラメータでは、その制限期間を指定します。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:maxenrolled
source: Max enrolled users
ja: 最大登録ユーザ

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:maxenrolled_help
source: Specifies the maximum number of users that can self enrol. 0 means no limit.
ja: 自己登録できる最大ユーザ数を指定してください。ゼロは制限なしを意味します。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:maxenrolledreached
source: Maximum number of users allowed to self-enrol was already reached.
ja: すでに自己登録可能な最大ユーザ数に達しています。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:messageprovider:expiry_notification
source: Self enrolment expiry notifications
ja: 自己登録期限切れ通知

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:newenrols
source: Allow new enrolments
ja: 新しい登録を許可する

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:newenrols_desc
source: Allow users to self enrol into new courses by default.
ja: 新しいコースにおけるユーザの自己登録をデフォルトで許可します。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:newenrols_help
source: This setting determines whether a user can enrol into this course.
ja: この設定では、このコースにユーザが自己登録できるかどうか決定します。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:nopassword
source: No enrolment key required.
ja: 必要な登録キーはありません。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:password
source: Enrolment key
ja: 登録キー

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:password_help
source: An enrolment key enables access to the course to be restricted to only those who know the key. If the field is left blank, any user may enrol in the course. If an enrolment key is specified, any user attempting to enrol in the course will be required to supply the key. Note that a user only needs to supply the enrolment key ONCE, when they enrol in the course.
ja: 登録キーを使用することにより、登録キーを知っているユーザのみにコースアクセスを制限することができます。 フィールドを空白のままにした場合、すべてのユーザがコースに受講登録することができます。 登録キーが指定された場合、コースに受講登録を試みるユーザすべてに対して登録キーが要求されます。ユーザはコース受講登録時のみ1度だけ登録キーの入力が要求されることに留意してください。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:passwordinvalid
source: Incorrect enrolment key, please try again
ja: 登録キーが正しくありません。再度お試しください。

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:passwordinvalidhint
source: That enrolment key was incorrect, please try again<br />(Here's a hint - it starts with '{$a}')
ja: 「登録キー」が違います。再度入力してください。<br /> (ヒント - 「 {$a} 」で始まる言葉です)

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:pluginname
source: Self enrolment
ja: 自己登録

# enrol/self/lang/en/enrol_self.php:pluginname_desc
source: The self enrolment plugin allows users to choose which courses they want to participate in. The courses may be protected by an enrolment key. Internally the enrolment is done via the manual enrolment plugin which has to be enabled in the same course.
ja: 自己登録プラグインにより、ユーザは自分が参加したいコースを選択することができます。コースは登録キーにより保護することができます。内部的には、同一コースで有効にする必要のある手動登録プラグイン経由で受講登録されます。
